ciao a tutti benvenuti a tutti per
pareri che cosa parlano delle strategie
di seduzione perché mi è stata posta
questa domanda su cosa sono esattamente
le strategie di seduzione come si
possono mettere in atto
servono poi ci sono sempre delle
obiezioni che sono più o meno costanti
di persone valeria eccolo di valeria
carter vale le carte mi sembra che ci
conosciamo facciamo la moderatrice e
quindi ci sono spesso persone che
parlano di strategie di istituzione che
parlano di un modellatore anche quale
francesco tessari ci sono persone che
parlando di strategie di seduzione fanno
sempre questa obiezione che le strategie
di seduzione sono un qualcosa di
artificiale non sono un qualcosa di
spontaneo grazie valeria carter non sono
qualcosa di spontaneo e quindi è
necessario sono inutili fondamentalmente
anzi qualcuno dice che sono anche
dannose però spesso perché non non
sappiamo esattamente che cosa sono le
strategie di seduzione
perché se sapessimo esattamente cosa
sono
non le vedremo sicuramente come un
qualcosa di dannoso come un qualcosa di
inutile allora le strategie di seduzione
sono le stesse istituzioni sono delle
modalità comportamentali volte ad
ottimizzare le possibilità di successo
in ambito seduttivo in ambito
relazionale
si chiamano strategie perché sono
finalizzate diciamo così al
raggiungimento di un obiettivo e diciamo
che esistono due tipologie di strategie
quelle che quello che viene chiamato lì
nel game è quello che viene chiamato
l'autre game cioè il gioco esterno e il
gioco interno linee l'autre game è il
dicevo la strategia di seduzione vera e
propria l'autre game e la strategia di
seduzione vera e propria messa in atto
verso una persona che vogliamo
coinvolgere ovviamente emotivamente
mentre invece è lì venceslao mentre
invece li nel game mentre invece li nel
game che cos'è lì nel game è una una
strategia di seduzione è rivolta a se
stessi rivolta a migliorare rivolta a
migliorare il rapporto che abbiamo con
noi stessi perché sono imprescindibili
praticamente non esiste un un buon out
air games e non riusciamo a fare un buon
in nel game
cioè se non riusciamo a mettere in atto
una strategia di seduzione verso noi
stessi quindi questo è la cosa
fondamentale cioè imparare a sedurre se
stessi e anche che anch'essa una
strategia di seduzione e la seduzione
verso se stessi intanto saluto la cupo
dirigente da è saluto un po di persone
la malga son alessandra casara poi
saluto lo chieste fanucchi la canetti la
vittoria vinchi vinci vittoria vinca
francesco e lì insomma un po di persone
che sono connesse tutte lulù knapp
eccetera eccetera tre persone che si
sono connesse la malga scena alessandro
a casa la bellissima romanissima
tantissima è sempre in piedi e grande
grande alessandra e allora se è
importante riuscire a fare uomini nel
game cioè un lavoro di seduzione verso
se stessi e come possiamo mettere in
atto un lavoro di seduzione verso se
stessi il lavoro di seduzione verso se
stessi è il punto di partenza perché se
noi non siamo in grado di sedurre noi
stessi non siamo in grado di sedurre
nessun altro fondamentalmente la
seduzione verso se stessi è fondamentale
e se dove se stessi significa acquisire
sempre un un armonia interiore a
mantenere la calma mantenere un senso di
rilassamento
intanto dobbiamo tenere presente che per
essere semplificati essere sempre
centrati ci sono diverse cose che
possiamo che possiamo fare una anche
fisiologica diciamo così perché pare che
ci siano degli studi che dicono che un
consumo eccessivo di cibi con un indice
glicemico elevato generano generano
dello stress che si trasmette in non
riuscire a mantenere la calma
questo perché perché il piccolo
glicemico elevato del genere diciamo una
produzione di adrenalina
fondamentalmente piccolo riceve che
elevato cos'è la glicemia che per chi va
su di botto e quindi
[Applauso]
e quindi cosa vuol dire e quindi si si
produce adrenalina per cercare di
compensare per cercare di abbassare
l'indice glicemico lassù però
l'adrenalina e se vogliamo un ormone che
induce quella che viene chiamata flight
of fighters response
la risposta di lotto di fuga quindi è
ovviamente noi non dobbiamo fuggire né
dobbiamo lottare con nessuno quindi
questa adrenalina che resta in circolo
che gira senza essere consumata in una
risposta di lotto di fuga genera ansia
stress è uno stress quello che viene
chiamato di stress sono due forme di
stress l'eustress che lo stress buono
come potremmo anche dire le ubi ottica
le ubi ottica è l'arte della buona vita
ecco potremmo dire che dovremmo dovremmo
cercare di sviluppare il più possibile
le ubi ottica cioè l'arte della buona
vita quindi il distress è appunto i dati
invece da da eccessiva adrenalina che
circola è che servirebbe per compensare
la l'indice glicemico quindi le persone
che naturalmente sono ansiose sono
nervose dovrebbero evitare di mangiare
zuccheri raffinati cioè saccarosio
queste cose qua o comunque carboidrati
carboidrati semplici perché carboidrati
semplici e ti danno un picco glicemico
molto elevato
e invece avendo un alimentazione diciamo
con cibi a basso a basso indice
glicemico
questo favorisce la tranquillità perché
abbassa i picchi glicemici
ma io sono sempre calmo canetti io sono
sempre calmo
posso mangiare anche zucchero ma io so
non mi arrabbio mai non mi arrabbio ma
io quando vado in auto o possiamo posto
non sono anche se mi attraversano la
strada
beh alternative agli zuccheri raffinati
e penso tutti quelli bastato scaricasse
una tabella una tabella con i cibi a
basso indice glicemico e uno li poi può
utilizzare io quando urlo condurlo lo
faccio semplicemente per come dire per
giocare noi lo faccio solo per giocare
ma è solo un gioco per chi sa che se
qualcuno ha fatto un salto sulla sedia
se qualcuno ha fatto un salto sulla
sedia o non l'ha fatto e lo contatta
indice mirko papel cioè la vicina che mi
esce dal bardo se non ho posto una
troppo perché sennò la vicina mi esce
dal bar era priva di qua non so se c'è
una vicina nel bando o meno vabbè
comunque è che c'entra con il titolo
nel titolo c'entra sto parlando delle
strategie di seduzione quindi sto
parlando degli innesti ti senti angie
sei arrivata senza dell'inizio no senti
dall'inizio perché c'è tutto un discorso
una consequenziale
e allora stavamo dicendo quindi mario
milano c'era mario stavamo dicendo
quindi che un modo per effettuare le
linee al game quindi per essere cambi
tranquilli armonia con se stessi e avere
anche l'alimentazione poi un secondo
modo è quello di abituarsi ad avere una
respirazione completa una respirazione
completa quindi proprio per essere
l'armonia con sé stessi quando
inspiriamo dobbiamo abituare avevano e
respirazione diaframmatica quindi a
coinvolgere anche il muscolo del
diaframma perché la respirazione
completa diciamo così abbassa ad esempio
basta la frequenza cardiaca abbassa
diciamo l'ansietà quindi imparare a
respirare in modo completo e
fondamentale per respirare in modo
completo come possiamo fare possiamo
abituarci ad esempio tenere una mano
sulla pancia e provare a respirare
dobbiamo sentire quando inspiriamo aria
dobbiamo arrivare fino al gonfiare la
pancia e sentire la mano che si solleva
quindi io starei ve l'ho già seguita è
un desa gruppi è invece possibile è la
prima volta che parlo di indice
glicemico mirko cappella come possibile
ciao déjà vu il pazzesco pazzesco
quando ispiriamo se quando inspiriamo se
ti metti una banda sulla pancia devi
sentire davis quando ti mettono in mano
sulla pancia
devi sentire
ma soncin quel che dice cose che ho già
sentito io dico la prima volta mirko
patella
non so dove le sentite e ti confondi con
soldi e torno si è piegata alcuno spazio
tempo e mirko appella sta già sentendo
questo allora dobbiamo tenere presente
per divano dobbiamo dal bardo dal bardo
va beh dobbiamo sentire quindi mettendo
una mano sulla pancia dobbiamo sentire
che abbiamo una una situazione di
dell'ama della pancia che spinge la mano
quindi questo significa che stiamo
respirando col diaframma questo ci rende
ancora questo ci rende ancora più calmi
più tranquilli
poi altre forme diciamo di rilassamento
sono gli ancoraggi sono gli ancoraggi
emozionali possiamo utilizzare gli
ancoraggi emozionali per essere
l'armonia con le stesse né ancoraggio
emozionali usati per essere calmi
tranquilli non è circostanza che sono e
lo sfruttare diciamo delle situazioni in
cui naturalmente siamo in una situazione
di calma o calma naturale o calma
indotta ad esempio attraverso attraverso
una meditazione
noi possiamo meditare per entrare in
stato di rilassamento in s'applica
oppure magari vivere naturalmente uno
stato di calma
allora quando ci sentiamo praticamente
calmi tranquilli e rilassati
cosa possiamo fare quando ci sentiamo
cambi tranquilli e rilassati possiamo
buttare un ancora buttavano ancoraggio
una coraggio è uno stimolo sensoriale è
uno stimolo sensoriale che può essere
visivo uditivo cinestesico tattile
insomma più sensi comprende meglio è che
va ad agganciare come un anno
ancora uno stato emotivo quindi creiamo
una connessione tra uno stato emotivo e
uno stato è uno stato sensoriale le
strategie di seduzione si sono strategie
di seduzione queste stavo parlando dell
inner game
stavo dicendo che esistono due tipologie
di strategie di seduzione questo che
l'atto c'è un piccolo riassunto lauter
game che sono le strategie verso
l'esterno elimina il game che sono le
strategie verso interno ecco iscrivetevi
al nuovo canale ragazzi di posto il link
del nuovo canale iscrivetevi tutti al
nuovo canale su rapidi tutti e 200 di
bolli iscritte al nuovo canale nuovo
canale felicità e benessere mi posto il
link andate iscrivervi ecco quindi
esatto l'inner e autre brava brava ma
date si vede che fa l'insegnante di
inglese inglese giusto mi adattero senza
niente in inglese giusto
ma date le insegne inglese non mi sembra
scuola tu in serie inglese o sbaglio
omar longhi dei cio amavo
bene quindi amico teme da the rings ed
inglese o italiano così insegna inglese
italiano allora vabbè comunque chiude
stavamo dicendo quindi ha veramente
latina e greca non c'entra niente
ok pensavo inglese vabbè comunque allora
quindi noi dobbiamo dobbiamo utilizzare
gli ancoraggi emozionali possiamo
utilizzare le pelli e la sagra gli
stessi quindi sfruttare sfruttare i
momenti in cui naturalmente siamo
rilassati in cui naturalmente siamo
calmi o indurci una canna tramite la
respirazione una meditazione una un
rilassamento il training autogeno quello
che quando siamo rilassati calmi
tranquilli possiamo buttare buttarle
lang quindi ad esempio chiudere il pugno
della mano destra faccio un esempio e
ripeterci come un mantra la frase sono
calmo e rilassato
chiudo il pugno sento lacen c'è
l'estetica del pugno chiuso e ripeto
mentalmente o a voce alta sono calme
rilassato
quindi questo diventa un ancoraggio per
extra bene va bene stanno bene questa
diventa un ancoraggio per riuscire a
mantenere la calma nei momenti in cui
invece ci sono delle situazioni esterne
che ci generano attenzione che ci gen
generano ansia
ecco mettendo assieme una buona una
corretta alimentazione
quindi con baci b con basso indice
glicemico quindi quindi l'importante i
cibi cobas indice glicemico sono molto
importanti questi per che soprattutto
per le persone nervose se mangiate non
sa o non ho sonno
no no oggi non ho sonno sono arrivato
dal tango lo non sono dal tango ha fatto
un buon passo particolare che non sono
usciti 80 farouk scherma ros che anzi
non c'è stefano gatto nei boschi stefano
è un casino le ros che con il lapis
successivo è un casino stand riuscire a
fare le ros che con lapis dopo a begato
riuscirà a farlo perché lui ballerino
bravo comunque ros che con con lapis
successivo al ros che ross che
rotolamento cross che con la piece è la
vasca è un casino per un casinò alla
ross che con lapis comunque tu anche il
fai tango che stefanutti cross per la
pizza al ros che è la piece comunque
andando avanti praticamente sul giro no
prima un ingresso con sinistro ai vostri
col destro tuoi lapis scusino così
allora comunque andando
quindi per riuscire a mantenere quindi
la calma ci sono questi tre punti
fondamentali la dieta cibi a basso
indice glicemico per evitare
all'adrenalina che genera stress
risposta fly try to fight response
la respirazione completa e gli ancoraggi
emozionali con queste tre modalità
dovremmo riuscire a esatte ros che prima
poi la piece esatto però le ros che il
casinò è praticamente molto utile
diciamo questi tre sistemi per restare
sempre il campo
questo è un abitudine dell'inner game di
nel game era strategia interna cosa
serve server a essere sempre calmi anche
nei momenti in cui dobbiamo sedurre
perché è evidente che quando noi siamo
calmi
siamo lucidi abbiamo il controllo
cosciente della situazione il controllo
logico razionale perché per riuscire a
conquistare per riuscire a seduta e ross
che non ha ros che eros che significa il
rotolamento
perla del bisogna arrotolarsi
l'arrotolamento ai ros che quindi è
importante essere lucidi nel momento
della seduzione nel momento della
seduzione è importante essere lucidi
essere lucidi e quindi quelli nel game è
fondamentale lì nel game e fondamento la
break dance che break dance i generi
essere tanto dissociazione vera vero 70
dissociazione è infatti esatto per stare
boss che sia un'occasione di
associazione e non è faccione facce
sannino 12 comunque the break dance
testa e va bene va bene allora comunque
quindi avere il controllo della
situazione vuol dire linee limmer gamer
game
il laser game
dopodiché una volta che abbiamo fatto un
buon inner game
possiamo passare al possiamo passare
alla uther game la hotel game e e il
gioco di seduzione verso l'esterno e
gioco di seduzione verso l'esterno una
volta che io sono tranquillo posso farlo
c'è tutto quello che faccio in realtà va
bene non devono neanche avere chissà
quali strategie particolari perché
ovviamente devo conoscere devo conoscere
le strategie e devo conoscere per ora e
basta utilizzare un sistema di feedback
di retroazione usando un sistema
dell'istruzione o già e quello è un
buonissimo autre game la retrazione che
cos'è sulla base diciamo dell'azione che
fa l'altra persona stimolata da un mio
comportamento
io prendo atto di quello che succede e
metto in atto le mie strategie
quindi è quello che avviene nella
cibernetica cioè la cibernetica e
proprio diciamo alla base della
seduzione
la seduzione e diciamo alla base della
cibernetico viceversa perché se io sono
lucido e quindi ho fatto un buon i nel
game faccio qualunque cosa
osservo la risposta che mi dà un'altra
persona e sulla base della risposta che
mi dà un'altra persona
metto in atto i nuovi comportamenti e in
questo modo praticamente io riesco ad
ottimizzare qualunque comportamento
piano piano mi avvicino sempre di più al
raggiungimento dell'obiettivo
e tra l'altro non rischio neanche il
corto circuito in questo modo perché se
noi mettiamo angelica vicentini ciao
perché se noi mettiamo in atto tiziano
lequan dove i capelli perché se noi
mettiamo in atto dei comportamenti come
dire talvolta non come dire non basati
sulle esigenze o sull'emotività
dell'altra persona quindi mandiamo
diciamo mandiamo mettiamo in atto dei
comportamenti che possono essere come
dire non calibrati sull'altra persona e
rischiamo il cortocircuito
cosa vuol dire il corto circuito
rischiamo che l'altra persona pur
essendo coinvolta da un punto di vista
emotivo
se togliete misto rettiloidi da un punto
di vista emotivo ci può cortocircuitare
da un punto di vista logico e razionale
cosa vuol dire che ci può
cortocircuitare da un punto di vista
logico razionale vuol dire che da un
punto di vista logico razionale la
persona
e come dire si rifiuta di interagire con
noi perché è stata penalizzata troppo
ecco dobbiamo evitare di penalizzare su
da un punto di vista logico razionale le
penalizzazioni devono essere le
penalizzazioni devono essere di natura
emozionale di natura emotiva
cosa fare se la donna capisce in questo
le strategie e molte che le fate male le
strategie non devono essere comprese poi
le strategie sono semplicemente dei
comportamenti e quindi le penalizzazioni
devono avvenire sul piano analogico
quindi su un piano logico dobbiamo
gratifica potremmo dire che la
gratificazione e il piatto sul quale
serviamo le gratificazioni
togliamoci dei piedi questo ci sono un
po di troll quindi le gratificazioni
sono il piatto su cui il piatto su cui
si servono le penalizzazioni è come si
esce dal corto circuito
allora il corto circuito si verifica
quando la persona arriva a dirti no non
ti voglio più
anche se sono innamorata anche se sono
coinvolta non ti voglio più
come si esce al corto circuito non
bisognerebbe entrare in corto circuito
ma è arrivare al fatto che la persona ti
dica non ti voglio più
perché poi c'è tutto l'orgoglio eccetera
eccetera
allora per uscire al corto circuito
bisogna far passare un po di tempo
quindi lasciar passare un po di tempo
senza stressare un'altra persona perché
è la parte logica che deve come dire
tranquillizzarsi quindi fai passare un
po di tempo e poi cerchi di interagire
in qualche modo se non c'e rabbia in
modo ironico divertente senza diciamo
fare eccessivo pressing ma semplicemente
in modo interlocutorio praticamente
bisogna fare come si farebbe con un
computer quando si sviluppa
lo spegne e poi ripartì lo spegne poi
ripartì come se ripartisse da zero
diciamo per riavvia il computer e
riparti ovvio che un po di tempo bisogna
farlo passare perché sennò poi passare
del tempo ci può essere eventuale rabbia
eventuali stazione e sarebbe importante
non arrivare mai come dice giustamente
filannino 12 che saluto
beh sino contat distacco sei mesi basta
nella spegne e riaccende esatto spegne
far passare un po di tempo e poi
riaccende e riaccende entri dentro in
modo diciamo in modo tranquillo mi sa
che sono un po di troll sì ecco qualche
gratificazione logica andrebbe data per
compensare le penalizzazioni analogiche
fatto il secchio un po scatenata la
tempesta ci il piano di troll ragazzi
ammazzatemi guardate quanti troll ci
sono su fate sechi troll c'è pieno di
troll scatenate l'inferno al mio comando
scatenate l'inferno
dai dai allora che stanno arrivando un
sacco di tron e 250
scatenatevi l'inferno come disse è il
massimo
al mio comando scatenate l'inferno
fate secchi tutti i troll facciamo anche
giorgio moderatore non esco bic su
quanto non riesco a beccare giorgio
perkins
ok abbiamo fatto anche giorgio
moderatore così puoi ammazzare anche i
troll scatenate l'inferno e quanti ce nè
litro
ma c'è stato un assalto di troll massimo
decimo meridio massimo decimo taramasco
meridio al mio segnale scatenate
l'inferno che o quad heathrow ce ne
stanno arrivando tutti i troll
vabbè comunque mentre voi mi ammazzati
troll ovviamente voi è ammazzato la
mazza troll mentre voi mi ammazzate
troll stanno arrivando almeno steet
rossi iscriversi al canale che è di
troll
iscrivetevi al canale iscrivetevi al
canale troll clima che che vi ammazziamo
iscrivetevi al canale
poi dopo vi ammazziamo anno fa c'è stato
l'assalto dentro una volta mi ricordo
c'era stato l'assalto dei troll cinesi
c'era stato l'assalto dei proci mesi una
volta che scrivano in cinese
poi erano stati uccisi e dopo
e contento
c'è pieno di tralci pieno il signore
degli anelli esatto esatto tutto ammazza
troll ammazza trova aiuto scatena
l'inferno ammazzatutti trollway quanti
ce ne ammazza tutti i troll c'è stato
l'assalto dei trolls ovest d'accordo si
trova adesso sono un sacco di moderatore
ammazzata ammazzate fatemi secchi tutti
i top è che metti ammazza troll non fai
niente allora preso dal giurì della
falck e ambiente l'associazione anomala
beh ecco un corto circuito puoi farlo
quando eco generare volontariamente un
corto circuito
puoi farlo quando c'è una situazione
molto stagnante c'è buona se lo iacono
tom esso sta cosa ammazza troll ammazza
trolls ammazzo qualcuno anch'io quindi è
importante è importante quando è
importante quando c'è una situazione
stagnante generare un po di rabbia
magari senza arrivare al corto circuito
però senza arrivare magari il corto
circuito e della sovrana e rido di
troyes anno celebra di tron sono venuti
ammazzate troll è la chiave la usi per
ammazzare troll creek sul trono e lo fai
secco clic su clicchi su troll e lo fa
in secco sti figli
fate tutti i figli di troll alessio 01
aspetta riso 0 1 no non mi vestirò non è
un troll control alessio zero non è un
troll adesso 016 moderato anche tu
ammazza troll anche tu alle sue uno che
ho fatto moderatore adesso 01 ammazza di
un po di troll anche tu se rodolfo
alessio 0 una mazza mi troll
questa è una live adesso 01 ti ho fatto
e fatto moderatore per la mazza
elettronica per dica per stare mica
pestelli
e sparito nessuno quando ti ho fatto
l'ho fatto e clicchi sul troll sul cose
poi lo elimini dal canal nascondi
nascondo utente dal canale
va beh intanto vado avanti voi che
ammazza ti trovi divertitevi ammazzare
troll
io vado avanti allora quindi dicevamo
che li nel game è veramente importante e
l'autre game si fa semplicemente
utilizzando la tecnica della cibernetica
senza arrivare a generare un corto
circuito
circuito perché se si genera se si
genera un corto circuito
cioè la persona da un punto di vista
logico afferma praticamente afferma
praticamente che non ne vuole sapere di
noi a quel punto lì siamo a quel punto
lì siamo siamo panati fondamentalmente
comunque detto questo una vabbè ma
intanto i troll li ammazzano li
ammazziamo gli ammazzati tutti dai
massimo b aspetta massimo b dove massimo
b massimo bis e moderato anche tu
ammazza troll ammazzato gol
inizia a mazza aiuto al massimo bis e
moderato anche tu
va bene faccio ormai non lede suu kyi
sempione troll che domani fatto suite
elizabeth sony farmi la domanda il
fabriano
domanda suite elizabeth è silvia si sia
massa troll ammazzato a anche tu
paziente 21 la flanella del po di fucile
comunque è allora comunque è
interessante ok dai vale make up ti
conosco abbastanza allora però ammazzami
trovava anche to have all the cat
allora quindi comunque è importante nell
inner game utilizzare proprio il metodo
cibernetico
ovviamente come e quindi gratificare
cercare di gratificare abbastanza su un
piano logico razionale e cercare di
penalizzare sul piano analogico questo è
il diciamo questo è il metodo classico e
il metodo classico della seduzione
il metodo classico della seduzione se si
utilizza angie non pollo ed il metodo
classico della seduzione si utilizza
proprio in questo modo cioè mandando dei
segnali analogici penalizzanti segnali
analogici penalizzanti quali sono i
segnali analogici penalizzanti sono
quelli che vanno a comprimere
l'emotività della persona generale
diciamo fatto fuori il gatto generare
esatta c'è un periodo che c'era boss
boss che abbiamo poi fatto secco e
questo è questo e fondamentale quindi
dare emozioni comprimendo diciamo così
il pathos
e sempre meglio comprimere il pathos che
comprimere la rabbia perché se
comprimiamo la rabbia non è un centesimo
attrae molto bene va bene vedere che
sembra mazzi 101 euro si può fare è
importante è importante utilizzare
quindi il sistema della compressione
delle emozioni senza cercare di
complimento paul pathos e in alcuni casi
nel senza complimento pò la rabbia in
alcuni casi è possibile anche comprimere
la rabbia per sedurre comunque come
facciamo a comprimere la rabbia
comprimere il pathos dipende se entriamo
come figure istituzionali o se entriamo
come figure trasgressive perché la
figura trasgressiva e quella che lascia
libero il pathos e comprime la rabbia la
figura istituzionale quella che lascia
libera la rabbia e comprime il pathos
quindi nella seduzione da un certo punto
di vista è meglio inizialmente per lo
meno a meno che l'altra persona non
abbia proprio bisogno di trasgressione
entrare gradualmente partendo da una
situazione più istituzionale e quindi
andare a comprimere il pathos andare a
comprimere il patto scusa vuol dire far
vivere i sensi di colpa a vivere un po
di desisti ben più che altro sensi di
colpa è più che altro diciamo le
emozioni l'affetto l'affettività e la
sessualità e quindi ad esempio
comprimere alla sessualità come si può
comprimere la sessualità la sessualità
si comprime ad esempio dando degli
stimoli e non andando a soddisfarli la
sessualità e l'affettività possono
essere compressi in questo modo diciamo
che sesso effetto sono le due facce
tipiche del pathos mentre la rabbia e
rancore e il senso di colpa sono le due
facce tipiche delle diciamo della rabbia
del della reattività
le attività si può anche comprimere
esprimendo giudizi se sempre che l'altra
persona incassi in giudizio e non e
nuovi chi è quindi è più semplice da un
punto di vista è più semplice
ad un certo punto di vista comprimere la
reattività che comprimere il pathos
perché per comprimere l'attivita basta
far incazzare la persona però dobbiamo
essere dei grandi censori che dobbiamo
resistere
diciamo al colpo di ritorno cioè se io
ti dico tu stai zitto e non mi rompere
le palle
tu non devi reagire perché se no sono un
mastro di chiami debole se io ti dico tu
stai zitta non mi rompere le palle e tu
dici zitto ci stai tu
e allora in questo caso non non sono un
buon mastro di chiavi non ho fatto e
quindi non riesca i complimenti alla
rabbia perché se tu rispondi se tu a
lascari chi non l'ha comprimi invece per
far comprimere il pathos è molto più
semplice da un certo punto di vista
perché per far comprimere il pathos
basta che non ti do affetto e dimostro
di dare affetto ad altri oppure non ti
do sesso avendoti stimolato quindi
comprimere il pathos è più semplice
perché per comprimere la rabbia devo
fare incazzare ma non basta farli
incazzare tu non the two per paura di
perdermi non devi reagire non deve
replicare devi colare il boccone amaro
questo è quello che bisogna fare però
vedo che i troll avete fatto piazza
pulita
avete fatto una strada ma che è una
fucina avete fatto una carneficina vedo
una carneficina avete fatto bravi
grazie
avete avete fatto una carneficina bravi
bravi allora quindi non so se avete
seguito mentre ammazzava titolo un po il
filo del discorso comunque per
comprimere il pathos quello che devo
fare per comprimere il patto su quello
che devo fare è un sacco di non troll e
non trova andrebbero ripristinati i non
trova andrebbero ripristinati come
abbiamo perso 9 termicamente ammazzati
tutti allora i
è un eccesso migliore dei crociati la
monaca di monza che ti vedo monaca
facciamo moderatrice anche monaca di
monza prima che ti ammazzano a nere
presidente tu vai a vetralla vinca
laura guerrini facciamo moderatrice
anche le persone che conosco da e anche
la valle guerini moderatrice così e non
ti ammazzo il moderatore non possono
essere uccisi
allora quindi stavo
ho solo moderato eh sì perché il modello
ormai cioè o sono troppo moderatori io
sono contro e basta ma se in tanti troll
non allora sì la maleducazione la base
per o comprimere la rabbia vuol dire ed
esattamente ad esempio far vivere la
disistima dire tu non capisci nulla stai
zitta e non parlare
questo è comprimere la rabbia no vieni
pure a seguire la conferenza con me ma
stai zitta non parlare perché mi fai fa
brutta figura se parli questo ad esempio
modo per comprimere la rabbia sto usando
l'educazione posso essere anche più
educato ancora potrei dire per comprima
vieni pure a seguire la conferenza con
me ma stai zitta per favore
metto un per favore per favore stai
zitto e non parlare perché ogni volta
che apre bocca dice qualcosa che non va
bene e quindi mi fai fare brutta figura
questo
questo è un modo per comprimere la
rabbia se l'unico talk è rimasto vive la
canetti questo è un modo per comprimere
la rabbia mantenendo un mantenendo
un'educazione me ci metti un per favore
e poi scusa per favore stai zitta non
parlare perché ogni volta che apre bocca
fai dei casi
nola canetti non può essere uccisa
canetti è la chiave la chiave canetti
chi si è salvata perché la chiave se no
te avremmo sai quante volte terrebbero
fatta fuori
il re che per favore esatto vecchia che
ha tempo e fa fuoco le può essere utile
vai a cagare per favore tuoi seduti da
ma io non ammazzo io non ti ammazzo
canetti tira su a vivere e buti 3 detto
feste zip e favore con esatto dopo che
in questo modo si comprime la rabbia con
educazione che un'educazione per favore
cerca di non esprimersi perché ogni
volta che parli fai qualche casino e
cerca di stare zitta gabbo 27 o una
laurea presa al cepu dell'iss abeba e
non permetterò lima il m e quindi questo
è un modo per al ceppo di addis abeba e
questo è un modo per questo è un modo
per comprimere la rabbia comprimere il
pathos oppure far vivere oppure cos'è
che è bloccato laura guerrini non è
bloccato puoi scrivere
oppure puoi diciamo utilizzare e la
disistima posso essere diciamo anche un
po più per comprimere la nave posto dei
guarda tu non è che se un po ignorante
non 6 tanta cultura ta quindi se viene
una conferenza cerca di non parlare
perché sempre in bocca mi fai fare
brutta figura perché poi pensano che
anch'io sono al tuo basso livello
in questo modo sono stato gentile e
diciamo sono stato molto gentile e o e
comunque ti ho abbassato la disistima
per otto abbassato la disistima con
gentilezza mentre invece per comprimere
il pathos mentre invece per comprimere
il pathos comprimere il pathos è molto
più semplice per comprimere pathos
come faccio per comprimere il pathos
basta che non per comprimere il pathos
allora viene bloccato santi
e
per comprimere il pathos come come come
possiamo fare perché un prima nel pathos
è semplice basta non dare basta non dare
per così dire affetto posso dare affetto
a qualcun altro e questo è il modo più
semplice quindi comprimere pathos e
comprimere rabbia sono i modi per dare
emozione alla persona fondamentalmente
ripeto comprimere la rabbia
dobbiamo essere dei mastri di chiavi
forti dobbiamo essere dei mastri di
chiari forti perché se siamo dei massi
di chiave folk abbiamo la possibilità di
di essere diciamo credibili perché se
siamo al mazzo di chiavi deboli
veniamo poi non riusciamo a gestire a
gestire la situazione insomma quindi e
questo è la modalità diciamo per sedurre
per sedurre da un punto di vista logico
razionale be ci dobbiamo essere sempre
abbastanza gratificanti anche se per
comprimere la rabbia devo sempre andare
contro la parte logica non c'entra da
fare quindi il rischio nel comprimere la
rabbia è che devo andare contro la parte
logico razionale
se non vado contro la parte logica
nazionale se non vado contro la parte
logico razionale e non riesco a
comprimere la rabbia perché la rabbia
dalla parte della ragione diciamo che
quando siamo innamorati non possiamo
rabbia e quando proviamo rabbia
difficilmente semi innamorati quindi la
rabbia viene gestita compressione della
rabbia viene gestita dalla ragione beh
andare via e comprimere cosa è
comprimere se qua dipende un po da
comunque e sempre comprimere rabbia
perché tu fai espletare il pathos come
dire se io penso a te io vengo cioè io
una persona viene a letto con te e poi
non ti cerca più ti ha fatto esprimere
che ha fatto esprimere il pathos cioè la
sessualità matia complesso la rabbia
perché ti sei sentita usata
fondamentalmente quindi questo è un
comprimere la rabbia per rispondere
vittoria vinca andava a letto oppure
fare sesso senza coccole e è sempre
diciamo fare sesso senza coccole in
realtà ti compri mo ti compri mall
affetto ma ti compri ma anche la rabbia
perché ti senti usata quindi è il
ragionamento no che ti fa a comprimere
la rabbia in realtà e utilizzo l'affetto
per complimenti la rabbia per un maschio
magari si può sentire di meno però
dipende anche un maschio se tu ci vai a
letto una volta e poi dopo te ne vai via
e magari lì dice non mi è piaciuto non
se non sei capace a fare niente oppure è
questo li comprime la rabbia perché è
come dire lo fendi l'orgoglio di maschio
a don matteo ho capito capita sempre no
ogni volta che lui fa qualcosa
il suo orgoglio di maschio lo calpestano
direbbe don matteo scherzi scherzo
perché ritardo matteo è andato a scuola
da rocco don matteo rock sono uguali
uguali non c'è differenza se uno rivede
nudi segundo è venuto don matteo vede
nudo rocco non li distingue non li
distingue solo dalla faccia si
distinguono e quindi no però che don
matteo
se li vedete nudi sono uguali di
distinguete dalla faccia dalla faccia
perché essa distingue enti sono dalla
faccia rock don matteo
perché se guardate sotto sono uguali
identici
sembra che domattina il figlio di rock
per il figlio nei sensi vabbè comunque
no no io non mi dicono dicono dicono ne
follower di follower perché don matteo
lo uso lombardi nava scoperta lo ma di
una va scoperta stessa altezza in
orizzontale don matteo lo mandi ne va
scoperta quando c'è qualcuno che mi
interessa a bando sempre prima don
matteo prima prima la faccio
sperimentare a domat ems don matteo mi
dice guarda va bene e all'arrivo io dopo
prima mano sempre don matteo mi attende
dawn è alto dopo di me
vabbè comunque dai e quindi noi possiamo
utilizzare quindi questi due parametri
il pathos e le attività quindi
abbiamo ferendo l'orgoglio di maschio
tornando al discorso di prima e comprime
la rabbia beh non è che chi sarebbero né
coinvolto se uno se uno di state colpa
secondo il complimento quello che è
compresso coinvolge tutto quello che
espresso non coinvolge la regola è
quella di ciò tutto quello che compri mi
coinvolge tutto quello che esprime non
coinvolge è ovvio che dipende un po poi
dalle esigenze della persona no perché
se è più esigente trasgressiva e devi
comprimerli la rabbia e far rispettare
il pathos se a più esigenze
istituzionali devi comprimere il pathos
e lasciare a rispettare un po di rabbia
e queste sono e questo è l'alter game
diciamo l'autre game si riesce a fare
bene soltanto se c'è stato un buon e nel
game iniziale in cui la persona è
riuscita a creare una buona armonia
diciamo con se stessa
bene le donne difficile conquistare più
difficili e meglio è
ebbene vero perché ti agganci sul
desiderio diciamo bisogna renderti
difficili anche le cose facili
attraverso di inutile ad altre persone
invece bisogna rendere le cose facili
anche le cose difficili attraverso le
essenziali
va bene va bene allora vi ricordo
l'appuntamento questa lunga live di 52
minuti vi ricordo l'appuntamento di
torino questo venerdì 11 gennaio ore 21
usare le emozioni per amarsi e false
amare riferimento tra 33 15 11 7 0 33 33
15 11 703 torino a venerdì in 11 gennaio
ore 21 usare le mozioni per amarsi false
mare riferimento 333 15 11 7 0 3 poi vi
ricordo vi posto qua che vendola
lavagnette di tutto vi posto qua
iscrivetevi al mio nuovo canale vi posto
quel link del blog
esistono istrionici covert no non
esistono istrionici covert l'istrionico
è proprio il controllo del cover questo
per rispondere quindi ci possiamo fare
un giro di danza
anzi
in una relazione dovremmo alternare
certo deve alternare perché se fai
sempre sa cosa saturi brava vittoria di
incontrare tante l'italia vinca i sotto
dice minchiate ma stavolta ha detto una
cosa intelligente bisogna alternare la
compressione del pathos a quella delle
attività perché se comprimi sempre
pathos poi ne ha detta una giusta perché
se comprimi sempre pathos poi come dire
se fai sempre l'istituzionale aprì la
porta ai trasgressivi
se fai sempre la trasgressiva prima
porta di istituzionali questo è
importante la seduzione brava vittorio
vinca
noi dobbiamo fare un pò l'istituzionale
un po i trasgressivi alternare perché
vado quando faccio vissuto istituzionale
sapevo
il serbatoio istituzionale e la sua
vuoto con il trasgressivo quindi apro la
porta a tutte quelle trasgressivi e
quindi prima che subentro nato
trasgressivo devo rientrare io quindi
devo alternare le due cose brava
vittorie vinca
mi ero dimenticato di precisarlo è
dipesa la genovese esatto il pesto alla
genovese alla fermata
va bene dopo la suonata di campane
debole perché c'è la vicina nel bardot
che potrebbe sentire un saluto a tutti
buona notte più aglio un saluto a tutti
buona notte e
ci vediamo domani buonanotte a tutti
grazie
buonanotte tutti flandi nolani philippe
vittoria vinca don matteo la canetti
vale make up stefano gatto la meda
catwoman la malga scena sarà già dormire
alla malga zona francesco perché
stefanutti il lato oscuro massimo b
simona insomma tutte le persone patri
esse non riescono simona simona vittoria
nefilim manca varietà marche bucks
flowers don matteo tania grandi eccole
di tania grandi che ato m 48 con i
tacchi da 15 taglia grande l'ho visto a
milano m 48 con i tacchi da 15 la casara
dorma almeno da un ruolo esatto esatto
la casara dorme do si chiama taglia
grande i mano negra giorgio perkins e
colori giorgio catwoman sì ho fatto
stole ros che con quel passo difficile e
roche con lapis molto difficile rosi con
lapis valérie carte vittoria vinca lato
scuro alessio poiché abbiamo lella lei
paziente lulù franco rispoli ciao franco
le ros che con lapis
[Musica]
bella ciao la fa e di vinceslao bat
flowers paziente va bene ragazzi
guidebook francesco tessari il lato
oscuro
la moto la soluzione st campana e vabbè
è la campana don matteo mi ha dato dal
cuore del tango
no noi son di passi difficili questi e
non sono facce donna per me piccoletto
adorabili tenere grandi è sparita 90
bambolina e te ne grandi una bambolina
una bambolina molto carina piccina
bambolina ecco l'italia grandi una
bambolina
grazie grazie italia grazie tania una
bambolina valentina rossi cioè valentina
mi ricordo anche di una bambolona nel
silvio sì sì ciao silvia va bene la
testa del tango e togli la testa del
tango e il tango è comunque un fatto
tecnico anche se mina è venuta al
seminario dato don matteo al seminario
di milano lo quello stesso meno di
milano ottenne grandi e una bambolina
una bambolina va bene
è difficile bisogna lavorarci molto né
dei movimenti che quando li vedi fra dei
ballerini professionisti
sembra che sia una roba facile invece
difficile difficile va bene
un saluto a tutti e un saluto a tutti
esatto quando i fan i maestri se molte
cazzate vedi che girano vuotano fanno
poi vai tu a girare ruotare fare è
difficile difficile va bene un saluto a
tutti delle miserie un kebab però
spezzato è però la votazione debba
venire dissociazione non devi girare
come kebab don matteo
perché il kebab gira tutto di un tronco
tutto assieme invece nel tango c'è la
dissociazione cioè devi votare prima le
spalle prima la parte di sokol pole e
podi sotto oppure prima la parte di
sotto come nelle ros che è poi la parte
di sopra nel tango ti vuoti sempre
dissociazione invece il kebab ruote in
questo modo no come un tronco con un
tronco che gira il kebab invece nel
tango devi votare prima la parte di
sopra e poi seguì il bacino oppure
restare fermo con la parte di sopra
ruotare il bacino sono scappato e poi
dopo seguire la parte di stop quindi
sempre dissociazione il tango la
votazione sempre in dissociazione
bm dei primati grazie grazie
va bene
o da news ciao da news dei balli e
bachata e l'ha baciata non so fare su
fretta c'è stata il tango sto
esercitando mib 80
va bene ne fa il video sul costo di tag
dopo posso farvi telco a farvi del costo
di tango ha imposto la rubrica elezioni
tango è sì va bene dai un saluto a tutti
buona notte e mediterò chi va va bene
faccio il baciato un saluto a tutti
buona regia un ora di un ora abbia fatto
tele faccio sciuto tele farò tele farò
le parole carte le farò ciao johnny roy
ayers daniele e lì ben cesura la
paziente 21 va bene un saluto a tutti
ragazzi buonanotte buonanotte prossima
naiveté rock in diretta sia prossima una
finisco tutti gli arcani e gli arcani
maggiori e poi faremo la live con i
tarocchi diretta lettura dei tarocchi in
diretta
daniele un rapper è lo so lo so che
catwoman e daniele vedo bene gli arca
netti e dh netti
esatto gli architetti non gli arcani
gliaca netti il grande dog questa per
assegno di arca netti ma l'assegno non
ci sono gli arcani ma ci sono gli arca
netti la cametti definita gli arca netti
ci sono non ci sono arcani ma ci sono al
canetti gli architetti bene bene anziché
gli arcani facciamoli al canetti la
canetti se n'è già andata bene un saluto
a tutti ciao ragazzi buonanotte
come fai a saperlo che cosa che siamo
ora anche il ciuccio secondo me va bene
tra vedo bene vedo bene tra giulia e
daniele do una bella accoppiata una
bella copiato giulia e daniele catwoman
e gianni voi
va bene da e buona serata a tutti a
domani ciao a tutti vi ricordo ancora di
iscrivervi al mio nuovo canale di posto
link ancora del nuovo che mare
l'appuntamento di torino venerdì 11
gennaio alle 20 45 usare le mozioni per
omar se fosse mare riferimento 333 15 11
7 0 3 ciao a tutti buona notte
ciao ciao